리액트 (React)

- 유저 인터페이스를 만들 수 있는 라이브러리로 즉, 사용자에게 보여지는 UI를 만들고
  그 위에서 사용자가 클릭을 하거나 다양한 이벤트가 발생하게 되면 그에 맞게 반응하도록 만들어진 라이브러리

  조금 복잡한 웹 어플리케이션을 만들 때 MVC (Model, View, Controller) 패턴을 많이 이용하는데,
  이중에서 리액트는 View 레이어를 담당한다.

프레임워크와 라이브러리의 차이점

- 쉬운 단적인 예로 설명하자면
  프레임워크는 이미 집의 구조나 철제들이 완성된 상태의 완성품으로 벽돌의 색깔을 바꿔서 벽돌을 붙이거나
  집안의 가구를 재배치 하는 등의 일들을 할 수 있다. 

  라이브러리는 우리가 원하는 재료들을 골라서 우리의 입맛에 맞게 집을 지을 수 있다.
  그래서 조금 조금의 만들어진 재료들을 라이브러리라고 할 수 있다.

  (Frameworks)
  프레임워크의 대표적인 예는 앵귤러로 UI, Routing, State를 관리하는 방식, HTTP Clients 등등 굉장히 다양한
  기능들이 한번에 묶여서 제공된다.
  그래서 앵귤러를 이용해서 웹 어플리케이션을 만들려면 앵귤러에서 제공하는 기능들을 이용해 만들어야 한다.

  즉, 프레임워크는 정해진 골격 안에서 우리가 원하는 기능을 구현해야 한다.

  (React)
  반대로 라이브러리는 UI를 관리하는 라이브러리, 라우팅에 관련된 라이브러리들, 스테이트를 관리할 수 있는 라이브러리,
  작은 단위, 작은 도메인 안에서 자신들이 원하는 작은 부분을 구현한 것을 라이브러리라고 한다.

  프레임워크와는 다르게 따로 정해진 골격이 없기 때문에 원하는 구조의 집을 만들수 있고, 필요한 기능에 따라서
  라이브러리를 골라 사용할 수 있다.
  